Marina Vergili: Boa noite, gente. Tudo bem.
Marina Vergili: E aí para o pessoal entrar
Marina Vergili: hoje, o nosso último dia. Último dia de apresentações
Marina Vergili: hoje tem pouca gente. Então, vai ficar mais tranquilo.
Marina Vergili: Não sei quem mais vai entrar.
Marina Vergili: E aí
Marina Vergili: eu esperar mais uns dois minutinhos antes de eu dividir as salas. Como é que vocês estão? Gostaram da última
Marina Vergili: da última aula da divisão de apresentações? Como é que foi
Marina Vergili: estou ouvindo. Que bom.
Marina Vergili: Então tá legal, né?
Marina Vergili: Então eu posso começar. A gente já está com vinte.
Marina Vergili: Eu posso voltar.
Marina Vergili: Tchau, três.
Marina Vergili: E aqui
Marina Vergili: é para fazer o seguinte. Eu vou montar dez grupos,
Marina Vergili: e aí eu vou dividindo à medida que as pessoas vão chegando. Depois vou vendo meus grupos.
Marina Vergili: Então, Deus, o que vocês acham?
Marina Vergili: Não, porque o que vai acontecer, Leandro, as pessoas já estão entrando. Olha, já tem vinte e seis. Então vão entrando e aí eu vou jogando dentro dos grupos. Eu vou dar uma coordenada assim, para também não perder esse comecinho de aula já chegou a trinta.
Marina Vergili: Então já vai ficar praticamente com três
Marina Vergili: só para a gente não perder esse tempo de começo de aula, senão
Marina Vergili: vou botar aqui dois minutos
Marina Vergili: e aí eu chamo de volta daqui a pouco. Vamos ver com quantas pessoas vai ficar sem problema, Lance.
Marina Vergili: Se quiser ficar um pouquinho aqui agora, antes de entrar na sala,
Marina Vergili: vamos lá.
Marina Vergili: Praticamente as salas já estão com três.
Marina Vergili: Tem que adicionar a uma sala
Marina Vergili: para botar o pessoal que está entrando.
Marina Vergili: Quem está entrando agora? Estou botando numa sala nova. Já pode entrar na sala,
Marina Vergili: gente vai aceitando aí, senão a pessoa vai ficar sozinha dentro das salas.
Marina Vergili: Vamos lá,
Marina Vergili: sala cinco. Ninguém entrou. Como não? Vamos lá, vamos botar aqui na sala cinco,
Marina Vergili: falar dois. Só tem um.
Marina Vergili: Vamos lá, gente. Vai entrando, gente. O que eu vou ficar só no circo que ninguém quer entrar.
Marina Vergili: A sala sete. A Tv ficou sozinho.
Marina Vergili: Leandro ficou sozinho na sala oito. Gente vai entrando, por favor.
Marina Vergili: É para aceitar o convite para vocês fazerem as apresentações entre vocês.
Marina Vergili: Vamos lá, gente. Estou vendo um monte de gente aqui, mas um monte de gente que não está entrando nas salas.
Marina Vergili: Heitor, Vitor, eu passei vocês para a sala sete, mas vocês não aceitaram ainda.
Marina Vergili: Vamos lá. Alexandre Oliveira, Hugo,
Marina Vergili: o pessoal que está entrando. Estou colocando vocês em salas aí para fazer as apresentações. Vamos lá,
Marina Vergili: Putz. Ninguém entra na sala sete. Não é possível.
Marina Vergili: Vamos lá, gente.
Marina Vergili: Só aceitar aí que eu estou mandando vocês.
Marina Vergili: Estou mandando um convite. Por favor, aceitem para entrar nas salas para fazer as apresentações.
Marina Vergili: Alexandre, vou passar para você de novo, tá?
Marina Vergili: Quem está entrando? Eu vou colocar vocês em salas para fazer apresentações.
Marina Vergili: É só aceitar o convite.
Marina Vergili: Vamos lá aceitando convite para ir para as salas.
Marina Vergili: Já vou passar você aqui para uma sala, tá? Para fazer a apresentação,
Marina Vergili: Gabriel, também vou te passar numa sala para fazer a apresentação.
Marina Vergili: Vou aceitar. Estou vendo que tem gente que não está aceitando.
Marina Vergili: E aí,
Marina Vergili: gente, vamos lá aceitar. Eu acabei de passar. Estou mandando os convites para vocês para vocês aceitarem.
Marina Vergili: Aceita, por favor, que senão ficam pessoas sozinhas nas salas esperando os outros entrarem.
Marina Vergili: Gabriel Andrade.
Marina Vergili: Eu passei você para a sala três.
Marina Vergili: Pedro, vou te passar pra sala, três, tá? Que eu vou aceitar.
Marina Vergili: Não, eu também vou passar você para uma sala. Vou aceitar.
Marina Vergili: Gabriel, eu mandei convite para você.
Marina Vergili: Era só para você aceitar.
Marina Vergili: O objetivo das salas é vocês compartilharem as apresentações que vocês fizeram. Entre vocês,
Marina Vergili: gente, o Pedro está sozinho na sala três. Isso igual semana passada,
Marina Vergili: exatamente.
Marina Vergili: Vou abrir uma sala logo aqui para vocês.
Marina Vergili: Sala doze. Então quem está entrando agora? Por favor, aceitar o convite que eu estou mandando para vocês?
Marina Vergili: Vamos lá
Marina Vergili: aceitar os convites que eu mando para vocês entrarem nas salas para fazer a apresentação.
Marina Vergili: E aí
Marina Vergili: a gente vai lá. Alguém tem que ir para a sala nova.
Marina Vergili: Vou aceitando os convites que eu estou mandando.
Marina Vergili: Gente. Eu mandei um monte de gente. Olha, Hugo, por que você não entra? Fran, mandei você para a sala nove.
Marina Vergili: E vocês não estão entrando.
Marina Vergili: Bran sola dez.
Marina Vergili: Botei você na sala nove. Agora você consegue entrar na nódia
Marina Vergili: a gente aceitando aí para entrar nas salas.
Marina Vergili: Por favor,
Marina Vergili: falou. Você quer conversar comigo?
Alan Pereira: Estava aguardando aqui.
Alan Pereira: E aí?
Marina Vergili: Tchau.
Alan Pereira: É algo rápido aqui é porque na semana passada, eu ia entregar um Tp que eu tava pendente pra entregar, só que tava desabilitada a função de entregar. Aí
Alan Pereira: eu cheguei até a mandar um e mail para você e tentar entrar em contato pelo canal lá do infinity online. Só que eu não tive um retorno.
Alan Pereira: Aí eu queria ver a possibilidade de você habilitar para poder fazer o envio.
Marina Vergili: É? Eu não sei como é que o sistema vai se comportar. Tá, estou anotando aqui.
Marina Vergili: Qual é o Tp que você tem que abrir.
Alan Pereira: Deixa eu verificar. Aqui, rapidinho.
Marina Vergili: Porque eu já corrigi os trabalhos quase todos. Estou começando a corrigir.
Alan Pereira: Foi o Tp2 que ficou em independência.
Marina Vergili: Mas eu já corrigi o teu aterro.
Alan Pereira: E já.
Marina Vergili: Então não vai fazer muita diferença agora.
Alan Pereira: Ah, então. Tranquilo. Só para poder saber, mesmo pra eu não ter ficado com essa pendência. Mas tudo bem.
Marina Vergili: É? Eu já corrigi. Agora como o sistema vai se comportar se porque teve um atraso. Ele vai reduzir a tua nota. Eu realmente não sei porque ele meio que faz isso automaticamente.
Alan Pereira: A gente estava conversando com outros professores e em entregas de Tps. A gente conseguiu fazer essa modificação.
Alan Pereira: Aí eles conseguiram dar essa flexibilidade para a gente.
Alan Pereira: Mas eu estava querendo só ver a possibilidade. Se não tiver. Eu também não tem problema. Não porque.
Marina Vergili: Eu posso abrir. Sem problema. Mas eu já corrigi o até então. Eu não sei se isso vai influenciar em alguma coisa? Realmente eu não sei.
Alan Pereira: Uhum.
Marina Vergili: Eu não sei se posso até tentar tirar o relatório. Deixei aqui marcado o seu nome. Vê se ele influencia alguma coisa na nota,
Marina Vergili: entendeu? Eu não sei se.
Alan Pereira: A gente.
Marina Vergili: Ele faz alguma coisa com a nota.
Alan Pereira: Tá, ok, então qualquer coisa.
Marina Vergili: Eu não mexo nada. Eu corri.
Alan Pereira: Simultaneamente.
Marina Vergili: Se você tivesse entregue, entendeu?
Alan Pereira: Entendi. Tá certo. Então, depois qualquer coisa. A gente vai conversando aí, se puder.
Marina Vergili: Ok.
Alan Pereira: Feedback depois. Tá bom.
Marina Vergili: Legal.
Alan Pereira: Agora a notificação da sala que você tinha mandado sumiu aqui. Agora.
Marina Vergili: Certo.
Alan Pereira: Valeu. Obrigado.
Marina Vergili: Fala três.
Marina Vergili: Gente que está entrando. Eu vou passar vocês para algumas salas aqui, tá
Marina Vergili: um monte de gente entrou. Agora eu vou colocar vocês numa sala. Vocês começam a conversar. Só faltam quatro minutos.
Marina Vergili: Mas aí depois eu vou abrir salas maiores,
Marina Vergili: e aí vocês vão poder compartilhar mais também,
Marina Vergili: nem que vocês não apresentem agora, pelo menos você escutam
Marina Vergili: o que o resto do pessoal está apresentando.
Marina Vergili: E aí na próxima vocês conseguem apresentar. Tá bom.
pedro.saman: Professora. Desculpa estar me ouvindo.
Marina Vergili: Tchau.
pedro.saman: Perdão. Eu tinha entrado, só que estava com problema no áudio. Você tinha me direcionado para uma sala, mas eu acabei saindo dela
pedro.saman: para poder testar o microfone de novo. Eu não sei exatamente o que para fazer.
pedro.saman: E a orientação é pra fazer a apresentação hoje, né?
Marina Vergili: É para fazer a apresentação entre vocês. Exatamente.
pedro.saman: Pode me direcionar.
Marina Vergili: E aí?
pedro.saman: Acho que na sala três, eu acho.
Marina Vergili: É na sala três. Exatamente. Deixa eu passar para você. Para outra.
pedro.saman: Obrigado.
Marina Vergili: Ninguém entrou na sala treze. Não é possível.
Marina Vergili: Agora só a Júlia entrou
Marina Vergili: gente, já vi Gabriel Borgato. Eu passei vocês para a sala treze. Vocês não vão aceitar o convite?
Marina Vergili: Jair Ferreira.
Marina Vergili: Vou tirar a Juliana daqui. Vou botar na sala doze.
Marina Vergili: Ah, vou botar você numa sala. Mas já está quase terminando essa rodada de apresentação só para você assistir um pouquinho. E aí na próxima, você participa também, tá?
Marina Vergili: Mas pode aceitar o convite.
Marina Vergili: Bruna, vou te colocar numa sala. Mas faltou só um minutinho do pessoal fazendo apresentações
Marina Vergili: aí depois você. Da próxima você participa falando agora só vai dar para você escutar um pouquinho, mas pode aceitar o convite.
João Victor Gasparoto: Professora.
Marina Vergili: Oi, João!
João Victor Gasparoto: Deixa eu tirar uma dúvida com a senhora ontem,
João Victor Gasparoto: que, na verdade, pra mandar o trabalho, eu mandei dentro do período, né? Só que, como eu tinha visto que eu mandei, como por exemplo, o A Assessment lá não coloquei at aí eu falei: Ah, vou mudar pra qualquer coisa não falarem. Às vezes por besteira. Aí eu fui mudar. E apareceu que eu entreguei atrasado o trabalho.
João Victor Gasparoto: Mas você vê os outros. Eu só fiz isso em nenhum. Que foi no arquivo Powerpoint. Nos outros que são os. O arquivo em Pdf está dia trinta e um de Março na data correta. Só que ficou como se eu tivesse entregado o atrasado no sistema lá.
Marina Vergili: É? Vou ter que anotar isso aqui porque eu não sei como é que ele vai se comportar. Não, porque.
João Victor Gasparoto: É isso?
Marina Vergili: Ele faz isso. Alfomático, tá.
João Victor Gasparoto: É? Ele atualizou como se eu tivesse entregado atrasado o Powerpoint.
Marina Vergili: Eu vou olhar aqui, tá?
João Victor Gasparoto: Obrigado, professor.
João Victor Gasparoto: Mas o.
Marina Vergili: Poder ver isso no final, quando terminar a correção que ele emitiu, o relatório.
João Victor Gasparoto: Carro.
Marina Vergili: Ver se ele fez alguma coisa em relação a isso ou não.
João Victor Gasparoto: Tá bom. Agradeço.
Marina Vergili: Nada.
João Victor Gasparoto: Aí. Eu até deixei um comentário também. Qualquer coisa. Mas deixei um comentário lá que dá pra deixar comentário, né?
Marina Vergili: Uhum.
João Victor Gasparoto: Na página, mas só para reforçar. Agradeço.
Marina Vergili: Obrigado.
Marina Vergili: O pessoal já vai voltar.
Marina Vergili: Então, gente assim? O que eu vou pedir para vocês? Eu estou convidando um monte de vocês. Mas aqui na sala ficaram treze.
Marina Vergili: Então isso está desfalcando as salas. Eu queria que mesmo que vocês não vão apresentar pelo menos assistir é legal para vocês conhecerem seus colegas.
Marina Vergili: Então eu vou abrir novas salas.
Marina Vergili: A gente está com cinquenta e oito pessoas. Eu vou abrir. Quantas semanas vou abrir? Dezanove salas.
Marina Vergili: Eu fico monitorando. Se alguém fica sozinho na sala. Eu vou pegar vocês e jogar para outra. É mais ou menos assim que eu tenho feito. Então vou deixar que eu estou olhando. Se alguém ficar sozinho ou eu vou jogar alguém na tua sala, ou eu vou tirar você e vou jogar em outra sala. Tá bom.
Marina Vergili: Vamos lá, galera. Não deixa de aceitar aí.
Marina Vergili: E aí, peraí que eu não sei se eu recriei.
Marina Vergili: Olha só, Agatha, Lucas, Gabriel, vocês não aceitaram o convite.
Marina Vergili: Vou tirar o Demetrios daqui e colocar em outra sala.
Marina Vergili: Oi, Mateus. Você pode colocar você numa sala para
Marina Vergili: fazer a apresentação com outros colegas, tá só você aceitar
Marina Vergili: o ítalo.
Marina Vergili: Eu colocava se numa sala aqui para
Marina Vergili: fazer a apresentação junto com os colegas.
Marina Vergili: E você também, Felipe, tá?
Marina Vergili: Vocês todos vão gostar daqui.
Marina Vergili: Vou estar na sala quatro.
Marina Vergili: Por favor, aceitem aí para vocês fazerem as apresentações. Tá
Marina Vergili: Ágatha, Gabriel Lucas, gente. Eu sirvo.
Marina Vergili: Então eu fui. Gostei. Ficou bom? Ficou do jeitinho que eu gosto. Ela é muito simpática, né?
Marina Vergili: Mas o melhor, você não sabe?
Marina Vergili: Oi, Carlos. Tudo bem. O pessoal está em sala simultaneamente fazendo apresentação. Eu não vou te colocar agora, porque eu já vou contar, tá?
Marina Vergili: O pessoal já está datando das salas. Vocês, rodadas, vocês aceitam para fazer aula?
Marina Vergili: E aí, pessoal? Tudo bem, vamos fazer só uma última rodada. O que vocês acham?
Marina Vergili: Depois encerrar.
Marina Vergili: Vocês viram que quando eu vejo que alguém ficou sozinho na sala, eu mudo vocês de sala, né? Para não deixar ninguém sozinho.
Marina Vergili: Então vamos lá agora. Não deixe de aceitar. Gente tem um monte de gente que está ficando aqui.
Marina Vergili: Vamos lá.
Marina Vergili: Vou permitir botar em alguma sala. Vou botar aqui na sala.
Marina Vergili: Só aceitar o convite, tá?
Marina Vergili: Vou jogar você numa sala. Só você aceitar.
Marina Vergili: Ah, tá. Sem Wi fi,
Marina Vergili: não vê se você consegue se sentisse. Não, tudo bem.
Marina Vergili: Oi, Franco. Como é que você quer fazer? Já que você está sem Wi Fi, você não consegue participar, né?
Fran Nobre: Boa noite, professora. Mais uma vez, viu? Eu peço desculpa. Aqui está muito ruim. O sinal é que eu estou sem internet, né?
Fran Nobre: E eu estou caindo e voltando toda hora. Estou tentando aqui pelo computador, dividindo o Wi Fi do meu celular. Aqui está uma luta. Eu consegui logar agora no computador, usando o meu telefone.
Marina Vergili: Você quer que eu te coloque no grupo? Pelo menos para assistir.
Fran Nobre: Se a senhora puder, né? Mas eu consegui minimizar.
Marina Vergili: Claro.
Fran Nobre: Os slides e tudo. Viu, eu peço desculpa
Fran Nobre: tentando resolver essa situação aqui da internet, mas eu estou com ele minimizado aqui. Eu consegui agora minimizado.
Marina Vergili: Pelo menos você assiste um pouquinho.
Fran Nobre: Tá certo. Muito obrigada. Desculpa.
Marina Vergili: A trabalhar.
Fran Nobre: Olha, viu.
Marina Vergili: E Júlia também não tem problema. Você pode só entrar só para ouvir, se quiser.
Marina Vergili: Você vai num grupo e só fica escutando. Não precisa falar,
Marina Vergili: já que você não tem. Como você ainda tem o convite aí para aceitar. Quer continuar de outro
Marina Vergili: legal, vou te colocar em outro grupo aqui.
Marina Vergili: O pessoal está voltando.
Marina Vergili: Acho que voltou. Todo mundo já, né? Não está voltado.
Marina Vergili: Então, gente, espero que vocês tenham curtido aí.
Marina Vergili: Chegamos aqui ao final da nossa disciplina.
Marina Vergili: Eu já estou corrigindo todos os hotéis,
Marina Vergili: então tenho certeza que todo mundo vai passar super bem. Eu não tenho a menor dúvida.
Marina Vergili: E eu espero que vocês tenham curtido um pouco as mensagens. O pensar
Marina Vergili: que eu tenha conseguido ajudar vocês a entender a importância de como preparar o Linkedin. Como pensar na carreira de vocês.
Marina Vergili: Isso é uma coisa que vocês vão ver. Que vai acontecer em todos os momentos da carreira que vocês têm que pensar sobre esses pontos, para vocês terem as rédeas dos caminhos que vocês estão escolhendo, e não deixar simplesmente a maré te levar, que é muito importante,
Marina Vergili: então espero que vocês tenham curtido. Que vocês tenham podido conhecer um pouco, apesar das distância de onde vocês estão muitas vezes que vocês tenham podido se conhecer. Não, vocês não vão ter mais aula comigo. Leandro no último dia. Eu dou também uma eletiva que acontece uma vez por ano
Marina Vergili: sobre carreira. Depois, se vocês quiserem participar, todos vocês podem participar da eletiva.
Marina Vergili: Mas é isso, gente. Espero que vocês tenham curtido.
Marina Vergili: Obrigada, Luan. E desejo muito, muito sucesso a todos vocês.
Marina Vergili: Vocês merecem. Não desistam. E acreditem no potencial de cada um. E continue perseguindo aí aquilo que vocês estão sonhando.
Marina Vergili: Ok, gente super boa noite para todos.
Marina Vergili: Sucesso.
Marina Vergili: Que bom. Obrigada, Leandro. Obrigada aí pelo feedback de todos e desejo a eu
Marina Vergili: uma boa trajetória para todos vocês. Eu estarei sempre por aqui. Tá bom?
Marina Vergili: Tchau, tchau.
Alan Pereira: Gente. Professora. Obrigado, em.
Marina Vergili: Boa noite. Obrigada, Tchau. Tchau,
Marina Vergili: Tchau. Tchau, gente.